---
aliases:
- 犯罪利用預金口座等に係る資金による被害回復分配金の支払等に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 420CO0000000192
id: JPLAW:420CO0000000192
law_id: 420CO0000000192
law_no: 平成二十年政令第百九十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/420CO0000000192
official_title: 犯罪利用預金口座等に係る資金による被害回復分配金の支払等に関する法律施行令
promulgation_date: '20080606'
tags:
- 犯罪利用預金口座等に係る資金による被害回復分配金の支払等に関する法律施行令
tier: 1
title: 犯罪利用預金口座等に係る資金による被害回復分配金の支払等に関する法律施行令
---

# 犯罪利用預金口座等に係る資金による被害回復分配金の支払等に関する法律施行令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年八月四日政令第二二三号.md|令和三年八月四日政令第二二三号]]
- [[附則/平成二三年三月三〇日政令第五〇号.md|平成二三年三月三〇日政令第五〇号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第八四号.md|平成二一年三月三一日政令第八四号]]
- [[附則/平成二六年一月二四日政令第一五号.md|平成二六年一月二四日政令第一五号]]
- [[附則/平成二二年四月一日政令第九九号.md|平成二二年四月一日政令第九九号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
